A ver si podemos escribir 0.0727 como una fracción.
Ahora, pensamos en que lugar están los numeros.
Esto está en el lugar de los décimos.
Esto está en el lugar de los centésimas.
El 2 está en el lugar de los milésimas...
y el ultimo siete está en el lugar de los diezmilésimas.
Entonces, hay unas maneras que podemos convertirlo. La manera en que me gusta pensar es...
éste plazo aqui está en el lugar de los diezmilésimas, podemos ver eso como "727 diezmilésimas"
porque eso es el lugar más pequeño, aqui.
Entonces lo escribiremos diferente. Esto es igual a 727 encima de 10,000.
Ya lo hemos escrito como una fracción, y eso es lo más simplifcado.
Ese número aquí no es divisible por 2, tampoco por 5.
y de hecho, no es divisible por 3, entonces eso significa que no es divisible por 6 ó 9. Y no parece ser divisible por 7.
Tal vez es un número primo pero creo que ya hemos terminado